Enforcing Time Constraints
Seorang siswa tidak dapat hadir lebih dari satu mata pelajaran dengan cara find or create
(find or create yaitu jika datanya sudah ada maka akan di ignore dengan cara set field UNIQUE).
Dilihat dari student join date, jika ada student yang masuk kelas pada hari yang sama
maka tidak dilakukan insert data.

Berlaku juga untuk para guru. Jadi validasi cukup dilakukan dengan query INSERT OR IGNORE
dan set UNIQUE pada field student_join_date pada table classes. Isi dari class schedule
yaitu kelas hari senin/rabu/jumat atau selasa/kamis yang merupakan foreign key dari table classes.

Cross-listing classes 
Cross-listing classes dapat dilakukan dalam schema yang sudah dibuat. karena pada tabel classes
ada lesson_id yang merupakan foreign key dari tabel Lessons dan course_id dalam tabel classes
yang merupakan foreign key dari tabel courses. Jadi memungkinkan pada 1 jurusan/course ada lesson
/mata pelajaran yang sama
